> #### Before create pull request
> - You must specify one of the versions in the field **NEXT_VERSION_TYPE**
> - Also you need to indicate descriptions of changes between fields **NEXT_VERSION_DESCRIPTION_BEGIN** and **NEXT_VERSION_DESCRIPTION_END**
### NEXT_VERSION_TYPE=MAJOR|MINOR|PATCH
### NEXT_VERSION_DESCRIPTION_BEGIN
### NEXT_VERSION_DESCRIPTION_END

## [6.2.3] (04-08-2021)

* исправления для CI

## [6.2.2] (03-08-2021)

* исправления для CI

## [6.2.1] (03-08-2021)

* исправления для CI 

## [6.2.0] (02-08-2021)

* Добавлена возможность оплаты картами МИР в apple pay

### 6.1.0

1. Добавили возможность создавать платежный токен для рекуррентных платежей в Apple Pay.

### 6.0.0

1. Добавили поддержку `SberPay`.
2. Добавили авторизацию в `ЮMoney` через мобильное приложение.
3. Обновили иконки платежных систем и банков.

> Необходимо выполнить [инструкцию](https://github.com/yoomoney/yookassa-payments-swift/blob/master/MIGRATION.md) по миграции с версий ниже.

## 5.4.1

1. Обновление версии `YandexMobileMetrica`.

### 5.4.0

1. Исправили возможные проблемы с дробной частью параметра `amount` сущности `TokenizationModuleInputData`.

### 5.3.0

1. Добавлена поддержка Xcode > 12.2
2. Зависимости `TMXProfiling` и `TMXProfilingConnections` теперь поставляются в виде `.xcframework`

> Необходимо выполнить [инструкцию](https://github.com/yoomoney/yookassa-payments-swift/blob/master/MIGRATION.md) по миграции с версий ниже.

### 5.2.0

1. Удалили зависимости на `When` и `FunctionalSwift`.
2. Провели рефакторинг архитектуры SDK и редизайн.

### 5.1.0

1. Обновили зависимость `YandexMobileMetrica` до 3.12.0

### 5.0.0

1. Исправили проблему с валидацией номера карты.
2. Переименовали модуль SDK и некоторые зависимости.

> Необходимо выполнить [инструкцию](https://github.com/yoomoney/yookassa-payments-swift/blob/master/MIGRATION.md) по миграции с версий ниже.

### 4.0.0

1. Удалили зависимость YandexLoginSDK.
2. Изменили способ авторизации в Яндекс.Деньгах.

> Необходимо выполнить [инструкцию](https://github.com/yoomoney/yookassa-payments-swift/blob/master/MIGRATION.md) по миграции с версий ниже.

### 3.7.1

1. Минимальная версия iOS поддерживаемая библиотекой теперь 10.0

### 3.7.0

1. Добавили поддержку iOS 14
2. Включили ограничение для поля "Срок действия карты"
3. Минимальная версия iOS поддерживаемая библиотекой теперь 10.3

### 3.6.1

1. Исправили иконку в темной теме.
2. Корректно показываем ошибку интернета.
3. Добавили ссылку на документацию на английском языке.
4. Генерация PAN в демо-режиме.

### 3.6.0

1. Добавили возможность указать любую валюту в формате ISO-4217.

### 3.5.1

1. Исправили возможные проблемы с повторным вызовом метода `didSuccessfullyPassedCardSec(on module:)`

### 3.5.0

1. Исправили возможные проблемы с получением токена.

### 3.3.0

1. Убрали ограничение для поля "Срок действия карты"

### 3.2.0

1. Поддержка `ThreatMetrix iOS SDK 6.0-91 With Bitcode`

### 3.1.0

1. Улучшили процесс токенизации для способа оплаты Apple Pay.

### 3.0.0

Добавили возможность создавать платежный токен для рекуррентных платежей.

- Добавлены уведомления о привязке карты к магазину.
- Доступные варианты:
   1. Сохранить платёжный метод для проведения рекуррентных платежей. Пользователю будут доступны только способы оплаты, поддерживающие сохранение. На экране контракта будет отображено сообщение о том, что платёжный метод будет сохранён.
   2. Не сохранять платёжный метод.
   3. Пользователь выбирает, сохранять платёжный метод или нет. Если метод можно сохранить, на экране контракта появится переключатель.

### 2.3.1

1. Починили 3DS в `.bankCardRepeat TokenizationFlow`

### 2.3.0

1. Добавили поддержку темной темы в iOS 13.

### 2.2.2

1. Добавили поддержку Xcode 11, iOS 13, ThreatMetrix iOS SDK 5.4-84

### 2.2.1

1. Обновили `UIWebView` на `WKWebView`

### 2.2.0

1. Добавили поддержку Swift 5.
2. Добавили возможность совершить платёж привязанной к магазину картой с дозапросом CVC/CVV.\
   Подробнее с повтором платежа можно ознакомиться в
   [документации](https://yookassa.ru/developers/payments/recurring-payments) и в
   [README.md](https://github.com/yoomoney/yookassa-payments-swift/blob/master/README.md).
3. Добавили файл [MIGRATION.md](https://github.com/yoomoney/yookassa-payments-swift/blob/master/MIGRATION.md).
4. Теперь на экране ввода данных банковской карты отображается логотип банка.

### 2.1.0

1. Починили вызов авторизации в Яндекс.Деньгах из background потока.
2. Починили сообщение об ошибке на контракте при платеже Яндекс.Деньгами.
3. Добавили отображение комиссии для покупателя.
4. Добавили отображение условий сервиса.

### 2.0.7

1. Починили авторизацию при платеже через Яндекс.Деньги.

### 2.0.6

1. Добавили возможность изменить цвет основных элементов (кнопки, переключатели, поля ввода).

### 2.0.5

1. Теперь на контракте Apple Pay показывается описание товара.

### 2.0.4

1. Починили серый фон при оплате Apple Pay в некоторых случаях.
2. Добавили возможность предзаполнить телефонный номер пользователя при оплате Сбербанк-Онлайн.

### 2.0.3

1. Добавили логирование запросов 3DS.
2. Починили положение кнопки сабмита на контракте в некоторых кейсах.
3. Обновили иконку Apple Pay для соответствия Human Interface Guidelines от Apple. 

### 2.0.2

1. Починили обратную совместимость со старыми версиями в 3DS процессе.

### 2.0.1

1. Исправили ошибку, которая возникала при оплате банковской картой.

### 2.0.0

1. Теперь интеграция mSDK на серверной стороне стала проще.
2. Обновили README.md.
3. [Обновили версию Swift до 4.2](https://github.com/yoomoney/yookassa-payments-swift/issues/22)
4. [Починили горизонтальный scroll indicator на web view](https://github.com/yoomoney/yookassa-payments-swift/issues/13)
5. [Починили версии зависимостей в *.podspec и Cartfile](https://github.com/yoomoney/yookassa-payments-swift/issues/27)
6. Анимация появления контракта при инициализации одного способа оплаты стала лучше.
7. Добавили возможность логировать запросы.
8. Исправили UI баги.
9. Изменили процесс 3DS.
10. Доработали публичный API библиотеки.